Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Доктор. Мью бүкіл ғаламнан қуат жинайды➡
Олар Neomachine мутанттарын жасауға тырысты.＞
<Алайда неомашиндік мутантты Baby➡ деп атады
Транкс пен Гилдің әрекеті соңғы демін алған сияқты болды.＞
Тірі бол, балақай. Менде бар нәрсе сенсің.
(Мьюдің айқайы)
Өтінемін, өмір сүр. Өтінемін өмір сүріңіз...
(Сәбидің айқайы)
Нан! сандықтар! Қазір!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
＜Алайда нәрестенің бөлінген жасушалары➡
Ол әлі өлген жоқ.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қожайынының кім екенін енді білмейтін ақымақ...
Сіз менің қайта тірілу энергиямды жинау үшін келдіңіз➡
Бұл мен бағдарламалаған машина мутанты ғана.
Сізді қалай жасауға болады, Людо және машина мутанттары ➡
Оны бағдарламалаған мен болдым. Хмф.
Сен бізге енді керек емессің.
Бұдан былай мен өзімді аяқтаймын.
Тозақта мәңгілікке өкіне бер
Гилуруру…
Керемет. Жаңа болса да жылтырап тұрады.
Бұрынғыдан да әдемі.
Гилдің металдарды балқыту қабілеті бар екеніне қуаныштымын.
Гил мұны істеу керек болса, ол да жасайды.
Гилуруру…
Ұшу дайындығы аяқталды
Мен Гилдің туған қаласы ма, әлде не екенін білмеймін, бірақ бұл планетаны мүмкіндігінше тезірек тастаңыз.
Гил. Енді өкінбейсіз, солай ма?
Гилуруру…
Жақсы. Айдаһар шарларын іздеу қайтадан басталады!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Ұшыңыз!
Уау!
Не істеп жатырсың! Жақсы жүріңіз, Транкс!
Жоқ! Күткендей➡
Бұл сәтсіз роботтан қалпына келтірілген сәтсіз ғарыш кемесі ме?
Гилуруру…
Мені біреу тартып жатқан сияқты
Бұл Рилд! Ол қалды!
Балалар, M2 планетасынан қашып құтыла аламын деп ойламаңыздар.
Ши... табанды жігіт
Сізді басқарып тұрған му➡ болды
Мен сендерді тастап қашып кеттім.
Неге бас тартпайсың?
Уау! Өте әдемі!
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Уау!
Менің таңдауым жоқ. Менің кешіктіретін уақытым жоқ.
Жаса!
Ақыл!
Толқын!
Ах...｡ Ах...
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(айқайлау)
Атаның жынысы! Басыңды қайда қойып жатырсың?
Менің айтқым келгені бұл емес, Пан.
Бұл түсінбеушілік. Сенің аяғың...
Не?!
Осы уақытқа дейін жетсек, енді бізді ешкім қуа алмайды.
Менің уақытым көп болмады, бірақ мен айналма жолмен шықтым.
Әрине, Гил.
Сенің туған жеріңде жаман адамдар жоқ.
Гилуруру…
Келіңіздер! Тезірек айдаһар шарларын жинап алайық, ата.
Ола менің қарным ашты.
Атам ғана аш емес.
Хмм...｡ (Гокудың іші қышыды)
Бірақ менің қарным ашты.
Нан. Менің қарным ашты.
Сіз өте табандысыз!
Бірдеңе десең де... Қатты мазалайды!
Ух...Гируруру! ➡
Ганнуари! Ганнуари! Ганнуари!
Шулы! Бұл Dragon Ball реакциясы!
Иә? иә?
Алдыңғы Қара Айдаһар шарының реакциясы
Anno Spaceship Kara Reaction Ant
Бұл тозған емес. Мүмкін ол метеоритке құлаған шығар?
Жоқ, іштен жойылған сияқты...
Бұл жеткіліксіз.
Есептеу. Есептеу. Имано күйі➡
10 минуттан кейін жұлдызды тартылыс, Цукамари, әлгі ғарыш кемесі, қашып құтылу мүмкін емес.
Иә!?
Бұл жұлдыздың тартылыс күші шынымен де соншалықты күшті ме?
Жер 68,47 рет
Әй, Пан. Сізге асығу керек➡
Айдаһар шарлары ғарыш кемесімен бірге жанып кетеді.
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Атамның да қарны ашты деп айтатын кез емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл қорқынышты
Онда ешкім жоқ сияқты
Экипажды ғарышқа ұшыру мүмкін емес пе еді?
Біз Айдаһар шарын тез тауып, қашуымыз керек➡
Бізді де сол жалын шашлыққа айналдырады.
Айдаһар добы. Айдаһар добы
Мына жерде!
Гилуруру…
Бұл аймақта әлі де оттегі бар.
Реакция! реакция! реакция!
Жарайды! Мұнда
Таа!
Міне болды!
Бір жұлдыз. Бір жұлдызды допқа қараңыз.
Хмм... Сізді бір нәрсе уайымдап тұр ма?
Ах...｡ Жоқ. Оны алу таңқаларлық оңай болды➡
Бірдеңе дұрыс болмады.
Маған бәрібір Маған бәрібір
Кейде осындай жағдайлар болады. Иә?
Ах
Нан не болды? Бір нәрсе қозғалды ма?
Эй, мен ештеңе сезбеймін.
Сәлем, сандықтар. Иә.
Біреу әлі тірі болуы мүмкін
Мен оны қарастырамын.
Ата бұл. Иә.
Уау!
Гил! Ауырлық күшінің әсері қандай?
5 минуттан кейін қашып құтылу мүмкін емес.
5 минуттан кейін жақсы болады. Мен қарап көрейін.
Аталар Айдаһар шарларын алады➡
Алдымен ғарыш кемесіне оралыңыз.
Ах! Пан-чан!
Сөйлей бастағаннан кейін ол Чи-Чи сияқты тыңдамайды.
Тайхен! Тайхен! Не?
Қате есептеу! Қате есептеу! 2 минутта құтылу мүмкін емес!
Не!
Бұл қиын!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
А? Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қалайсыңдар?
Нан! Менің уақытым жоқ!
Гилдің есебі қате болды!
Не?!
Гилуруру…
Бізге асығу керек!
Толқын! (Гоку сандықтары) Уау!
Хэхехе! Жарық, жарық!
Бірақ мұндай нәрсе үшін➡
Оның ғарыш кемесін бүлдіретін күші бар ма?
Мүмкін компьютер бұзылып, олар бүлік шығарды.
Ей, бұл екеуіңе де маңызды емес пе?
Біз тез қашуымыз керек!
Өмір реакциясы құмырсқа! Өмір реакциясы құмырсқа!
Не дедің!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, бәлкім…
Аа...｡ Аа...
Бұл әлі де пайдалы.
≪(Жарылыс дыбысы) (Pan/Goku) Иә? Апыр-ай!
1 минутта! Гравитациялық өріс ішінде, 1 минутта!
Уақыт жоқ! Сандықтар, алыңыз! Қашу!
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
30 секундта! 30 секундта!
30 секундта! 30 секунд! 30…｡ Шулы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не болды? Ғарыш кемесіне жақындай алмаймын
Бұл ауырлық күші. Жұлдыздың күшті тартылыс күшінің әсері қазірдің өзінде басталды.
Иә?
Толық қуат!
Жоқ... бұл жақсы емес.
Ах!
Мен саған қараймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Ахх! Ааа аааа...!
Велосипедіңізді лақтырып, би әдістерін пайдаланып қашыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...｡ Уф... Ой...
Жақсы жұмыс! нан!
Гилуруру…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет, Гил!
Сандықтар!
Пан-чан!
Барлығың, жібермеңдер! Жарайсың ата
Маған қалдырыңыз
Сандықтар Пан Гил! Мен сені ұстадым
Егер бұл орын алса, қашу үшін Камехамеханың кері шегінісін пайдаланыңыз!
Ка… Мен… Ха… Мен…➡
Толқын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа...｡ Аа...
Оның ауыр жарақаты жоқ сияқты, бірақ физикалық күші әлсіз.
Осылай жалғаса берсе қауіпті.
Ол ғарыштық жолаушылар кемесі жолында➡
Жақын жерде планета болуы мүмкін
Гил. Төтенше жағдай сигналы.
Гилуруру…
Жақын планета 2 Төтенше жағдайдағы байланыс.➡
Зардап шеккен адам пайда болды! Жарақат алған адам болды! Таномды қолдаңыз!
Аа...｡ Аа...
Сәттілік тілеймін!
Апаттық сигнал 2 Реакция құмырсқасы!
Мұндағы планета Питал Планета Питал｡➡
Медициналық жабдық дайын және күту режимінде
Мен құтқарылдым. Мен қуаныштымын.
А, тамақ болатынына сенімдімін.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Бұл ауырады...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Я...
Ах... Дәрігер. Жағдайыңыз қалай?
Бұл қауіпті жағдай болды, бірақ енді уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл планета Питалдың медициналық жүйесі - әлемдегі ең жақсысы.
Рахмет
Сізге жақсы, Гоку-сан.
Иә? Гоку бұл...
Иә? Не болды ата?
Мен инъекцияны жек көремін.
Мына планетадан тез кетейік!
Тәуе. Хахаха...
≪(Ескерту дыбысы) (1 медбике) Әй? ➡
Қуат өшірілді
≪(ескерту дыбысы)
Иә?
Ах! Жоқ, ұйықтауым керек. Мен міндетті түрде төсек демалысындамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кя!
Иә?
Қауіпті! (3-дәрігер) Не болды!
(Айқай)
Иә! не?
(ескерту дыбысы)
Жансақтау бөлімінде қалыптан тыс жағдай орын алды!
Иә? Сол қыз! Бұл бала жақсы ма?
<Гоку мен оның достары көмектескен баланың шын тұлғасы кім? ➡
Питал планетасымен не болады? ＞
Сәлем! Ора Гоку
Мен бірдеңе дұрыс емес деп ойладым. Сен сәбисің!
Сіздің тірі екеніңізге таң қалдым!
Сен тірі едің. Біз сіздің денелеріңізді басып алдық➡
Сайян билігін алу үшін.
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Сәби кері соққы береді!! Сайян нысанаға алынды!!"
Бұл жаман. Сандықтарда➡
Бала кірді!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
<Бала тірі еді.➡
...Бірақ мұны білмеген Гоку мен оның достары Айдаһар шарын табу үшін тағы да сапарға шығады.
Алдыңғы Қара Айдаһар Допының реакциясы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Сосын мен бір баламен таныстым.>
1 минутта! Гравитациялық өріс ішінде, 1 минутта!
Уақыт жоқ, Сандықтар! Оны алыңыз! Қашу!
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гокудың ұшқыр ойы шымшудан құтылады➡
Гоку мен оның достары жараланған баланы Питал медициналық планетасына жіберді.➡
Бірақ...＞
Иә?
(Айқай)
Бұл не?
(Дәрігерлердің шағымдары)
Уау!
Сәлем! Ішіндегі бала ше?
Мен түсінбеймін! Бұл түтін мен жалын➡
Ішіндегі жағдай өте... (Дәрігерлер) Уау!
Уф! (Бас дәрігер/Пан Транкс жөтеледі)
(Дәрігерлердің шағымдары)
(сандық, нан, бас дәрігердің жөтелі)
≪ Жарайды! Екеуің де тірісіңдер!
Хаха
О! Мен білмей тұрып. (1-дәрігер) Жақсы болдыңыз ба?
Жақсы. Әже күткендей!
«Мен ауруханаларды жек көремін!» деп айтсам да➡
Орындау уақыты келгенде, істе, ата.
Иә?
Өйткені, мен оны жек көремін.
Аа...｡ Иа...
《Хехе... Мен күтпеген күшті сездім.➡
Сау болу керек.》
Қазірдің өзінде! Әжеге келгенде!
Түсіңіз! Уайымдама!
Мен аурухананы жек көремін!
Сіз жай ғана кешкі ас ішемін деп жатырсыз!
Сіз аштыңыз ба?
Аурухананың асханасында тамақ ішу сияқты ештеңе жоқ!
Гоку-сан! Бұл планетадағы жалғыз асхана - бұл аурухана!
О, мен оны мүлдем жек көремін!
Ауруханаға оралсам, укол саламын!
Сізді соққыға алудың жолы жоқ! О, жоқ!
Я...
≪ Маған ұнамайды! ≪ Қазірдің өзінде!
≪ Жоқ, жоқ! ≪Мен көмектесе алмаймын...
Хехехе... Сен оны мүлде байқамайтын сияқтысың.➡
Өйткені, ол баланың денесіне ие болды➡
Мен оларға жақындау үшін дұрыс шешім қабылдаған сияқтымын.➡
Хехе...
Күте тұрыңыз, Сайандар.
Мен сенің Сайян билігіңді міндетті түрде тартып аламын.
Қарашы, Гоку-сан! Жоқ, жоқ, жоқ!
Бірақ менің қазіргі күшіммен➡
Оның үшеуімен бір уақытта айналысу – кемшілік.➡
Олар жалғыз қалғанша күтуім керек пе?
Гилуруру…｡ Гилуруру…
Эй... Күте тұрыңыз! Апыр-ай!
Сәлем. Эй. Міне бітті. Эй.
Гилуруру…
Гилру...｡ Гил!
Гилуру. Лулулу…｡ Гил! ➡
Гилру...｡ Хэхе
Келіңдер, келіңдер. Сен жақсы қызсың, мұнда кел.
Ахаха. Сондай сүйкімді!
Ах! Бұзық! ≪(Бала) Ол шынымен сүйкімді.
Иә?
Ах. Жарайды ма? Осылай серуендеу
Хехехе. Мен... инъекцияларды жек көремін.
Сондықтан мен сыртқа шығып кеттім.
Бір жерде біреу сияқты.
Мм... Гоку және басқалары ше? Иә?
Аа, мен қазір тамақ іздеп жүрмін.
Ах! Мінеки біз!
《Демек, бұл жігіт жалғыз ба?》
Сіз маған трюк ойнай алмайсыз, солай ма? Қазірдің өзінде. Уфуфу...
Хехехехехе
《Хехехе. Алдымен мен сіздің Сайян билігін аламын.》
≪ Сәлем! нан!
Сандық ата!
Не, сен осындасың ба? Мен сені іздедім.
《Тск! Сәл әрі қарай.》
Иә? Рұқсатсыз ауруханадан жасырын шыға алмайсыз.
Дәрігер сізді іздеді.
Осыны атам айтқан кезде жиі айтамын
Сәлем! Сіз осындай жерде болдыңыз ба? Мен сені іздедім.
Келіңіздер. Аурухана бөлмесіне оралыңыз.
Ах, мен қазір жақсымын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ешқандай жағдай жоқ.➡
Тесттер әлі жеткіліксіз.➡
Келесі кезекте біз
Жарайсың ба? Сіз әлі жассыз, бұл жақсы нәрсе➡
Сәл тынышталмасаң жақсы болмайды, солай ма? Түсінді
О! О...
Ах...｡ Ах!
Хехе...
Ах!
≪(Директор) О, сен.
Осы науқасты аурухана бөлмесіне апаруын сұраңыз
Иә. Мен ақылдымын.
Хехе...
Аххх. Жақсы ауа-райы.
Менің де 4 Айдаһар шарым бар➡
Осы қарқынмен қалған үшеуі жақын арада аяқталады➡
Тез тауып алайық!
Ах...
Маған қызық, жер бетіндегі адамдардың бәрі қалай?
Бұл не? Пан Чан үйін сағынып жүрген шығар.
Бұл емес. Ах...
​​О?
А... Ей, енді жақсы емес.
Не болды, ата? Біраз уақыттан бері бірдеңе дұрыс болмады, солай емес пе?
Жоқ…｡ Сол бұлттар➡
Мен кілегейлі бөртпелерге қарап, дәмді деп ойладым.
Ах... Мықты болшы, Гоку-сан.
Ей, қарным ашты, қарным ашты... Орнымнан тұра да алмаймын.
А... Бірақ тамақ алып келмедің бе?
Міне. Мен мұндай балықты көп ұстадым.
Дегенмен, бұл қазірдің өзінде өте нашар.
Жақсы емес... Уау! Шынымды айтсам, мен өлемін деп ойладым.
Бұл не? Ей, аурухананың асханасына барайық.
Менің де қарным ашты.
Жоқ, сізге укол саласыз. ≪(Директор) Хохохо...｡➡
Бұл дұрыс емес.➡
Аурухананың асханасын еркін пайдалануыңызды сұраймыз.
Мистер Столкер
Тамақ ішейін деп жатқанда, кенет арт жақтан ызылдаған дыбыс естідім➡
Маған укол салмайсың ба?
Мұндай дәрігерді қай әлемнен кездестіресіз?➡
Енді ақымақ ештеңе айтпа, кеттік.
Я...
Ниджуичи Ниджууни Ниджусан Ниджуён
Иә. Ах! Мен жедім! Мен жедім!
Енді онда... Ағай, өзгеріңіз!
Әй... ағай...
Я... арт жағынан➡
«Бұсу» деп айту дұрыс емес пе еді?
Ах...｡ Хахаха. Хахаха…
Уа! Міне, осында!
Айтпақшы, бұл Мистер Транкс болды ма? Ах...｡ Иә
Сіз осында келе жатырсыз➡
Сіз бұл аурухананың жабдықтарына көп қызығушылық танытқан сияқтысыз.
Иә. Бұл ғаламшардағы ғылым мен техника таңқаларлық.
Мен мұндай медициналық жабдықты жер бетіндегі бірде-бір ауруханадан көрген емеспін.
Олай болса, мен саған аурухананы арнайы аралап беремін.
Ах! Бұл рас па!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау... Керемет!
Осы пернені басқанда... Уау!
Ал мына кілт... Түсіндім! Мен түсінемін!
Егер сіз осы теруді бұрсаңыз...
Сонымен... керемет! таңқаларлық! Уау~
Сен… кімсің?
Уау, бұл керемет орындау.
Жер бетінде мұндайлар көп... Ах!
Не... не істеп жатырсың! Ах!
Хехехе...Маған Сайян билігіңді бер
Әй... сен сәбисің! Ол тірі болды ма?
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Балалар, менің ұяшықтарымды толығымен жоймағандарыңыздың себебі➡
Менің жолым болды.➡
Осыдан кейін мен доктор Меу➡-ге ауыстым
Рилдке ауысып, сендерді қудалау үшін➡
Өзіне қажетті адамдарға иелік ету арқылы қайтадан өсті.
Бұл ғарыш кемесі де!
Жолаушыларға не болды?
Хахаха... Барлығы менің энергияма айналды.
Ол қазір ғаламның зиратында қалқып жүрген шығар.
Не...не!
Хахаха...! Сонымен, мен Сайян билігін аламын ба?
Менің естігенім осы. Гоку-сан!
≪ Мен түсінемін! (Бала) Не!
Ораны Камехамеха ұстап алды➡
Сіз үлкен мәселесіз!
Неліктен…｡ Мен неге екенін түсінемін
Басында түсінбедім.
Ғарыш кемесіндегі баланы құтқарған кезде есінен танып қалдың.
Бірақ егер сіз бізге шабуыл жасағыңыз келсе➡
Бұл керемет сезім!
Ей, мен бір кезде соғысқан адамның рухын ешқашан ұмытпаймын!
Қарғыс атқыр...
Бірақ егер сіз басқа біреуді иемденіп жатсаңыз, мен сізге көмектесе алмаймын.
Сондықтан мен сізге әдейі ашылған жерді көрсеттім➡
Мен сіздің шынайы болмысыңызды ашқан сәтті мақсат еттім.
Қарғыс атқыр...
Бұл жолы сіз айтқандай, мен барлық ұяшықтарды толығымен өшіремін!
Күтіңіз, күтіңіз!
Әй, мен жоғалғанша бірдеңе айтшы.
Бізді қақпанға түсірген айдаһар шарына не болды?
Хехе...
Айдаһар шарларының бар екенін бірінші болып доктор Мью білді.
Күткендей, балалар, деректер ретінде Муның денесіндесіңдер➡
Сіз оның сақталып жатқанын байқамаған сияқтысыз.
Мен көремін. Тағы бар ма?
Жоқ. Бұдан былай ➡
Бар болғаны жинағаныңызды алсаңыз болғаны.
Қарғыс атсын...｡ Иә!
Ах!
Ах! Толқын!
Қарғыс атқыр...
Ой! Мен сенің қашуыңа жол бермеймін!
Толқын!
Қарғыс атқыр...
Қазір кешірім сұрасам да, мен сені кешірмеймін!
Уау! ➡
Қарғыс атсын...｡ Ой...
Мен саған енді ешқашан қателесуге жол бермеймін!
(Сәбидің айқайы)
Уф!
Ах!
Уау!
Ах! Ах!
Хехе...
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Уау! Ой... ой...
Уау! Ах!
(енеді)
Жоқ! өтірік!
Фухаха...｡➡
Бұл жігіттің денесі керемет.➡
Сайянның күші үздіксіз толып жатыр
Сен... лассың!
Толық кауль!
Уау!
Иә! Тезірек, Транкстың денесінен кет!
Ах! Ата! Бұл жақсы емес!
Бірақ, егер сіз мұны істесеңіз➡
Сандықтар өледі!
Өлемін деп уайымдама! Бұл ақылсыз! Ах!
Толқын!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз күткендей➡
Бұл қашықтықта айналып өту мүмкін емес
Ах...｡ Ах...
Ата! Қарғыс атқыр...
Ах! (Бала дауысы) Уау! ➡
Қарғыс атсын! Мынау... мынау!
《Мф! Өкінішті балам! 》
Не... не! Неге сөйлесе аласыз?➡
Сіз бұл Сайянды әлі толық сіңірген жоқсыз дейсіз бе?
Не? Не? Екеуміз бір уақытта сөйлесейік!
Бұл сіз қалағандай бола ма?
Мен...｡ Мен...
《Не? Қандай түпсіз күш! ➡
Мынау... Сайяндардың күші осы ма!? 》
Мен Транкспін!
Ха!
《Ой... Мен ұстай алмаймын.➡
Сайянның күші сонша! Апыр-ай! 》
Ах...｡ Ах...
Ха! Ах!
Гиру!
Аа...｡ А...
Менің күшім Сайяндарды басып алуға әлі жетпей ме?
Ах! Ей, сен әлі тірісің!
Қарғыс атсын! (Сандықтар, Пан, Гоку) Уф!
Керемет!
Бала Найджел! Найджел! Найджел!
Күте тұрыңыз! Мен сенің қашуыңа жол бермеймін!
≪(Хабарландыру: 1-әйел) Альфа жұлдызына бағыт алған N75 рейсіндегі жолаушылар.➡
Жақында кетеміз.➡
Бета-қақпаға асығыңыз.➡
Қайталау.➡
Alpha Star N75 рейсі жақын арада ұшады.
≪(Шу) (2-әйел) Иә? Иә? ➡
Иә? ➡
Ах!
≪(Хабарландыру: 1-әйел) MR0075 Солтүстік Эрл арқылы бұрынғы жұлдызға…
《Қарғыс атсын! Оның санасы жоғалып кетті.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ата
Егер ол осылай өсе берсе...
Жарайды. Егер үшеуміз болсақ, біз ешқашан жеңілмейміз.
Сәлем
Балам, мен өзімді біреуге паразит ете алатыныма сенбеймін...
Жоқ, жоқ! Қызық, ол бұл жолы кімге айналады?
Гил! Мүмкін сен шығарсың!
Гилуруру...!
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Соған қарамастан, Айдаһар шарларын жем ретінде пайдалану➡
Қызық, бізді не үшін шақырдың...
Өйткені, ол біздің Айдаһар допты ұрламақ болған жоқ па?
Сіздің мінезіңіз айлакер.
Бірақ ол шынында да Сайяндарға құмар болды.
Сайян билігі нені білдіреді?
Сіз қалай ойлайсыз? ата
Әй... Қарным тағы ашты.
Ата➡
Тамақтан басқа ештеңе ойламайсың ба?
Ух... иә
О... ой!
Менің қарным аш болды.
<Адамдардың денесін бірінен соң бірі паразиттеу➡
Қорқынышты неомашиналық мутант.➡
Оның нақты мақсаты қандай?＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе...
《Бұл менің бүгінгі жоғалтуым.➡
Дегенмен, менің өз жолым бар➡
Мен сендерді жеңетін дәрежеге жетемін.➡
Келесі кездескеніміз сіздің соңғы кездесуіңіз болады деп ойлаңыз.》
Хехе…｡ Хэхехе…｡➡
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Сәлем! Ора Гоку
Сәлем, Готен. Тек кездесулерге бармаңыз➡
Аздап жаттығу.
Мен таптым, Саян.➡
Жоқ, Сон Готен. Сіздің Сайяндық күшіңіз➡
Мен оны міндетті түрде аламын.
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Бұл сұмдық!! Жерде сәби пайда болды."
Бір бала Оланың немере ағасы➡
Қалағаныңды істе!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлеметсіздер ме, жерлестер. Жаздың соңындағы аптап ыстық.
Жаһандық жылыну дегеніміз не?
Күрсін... Әйтеуір қарным ашты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory